Uygulama Adı: 
    Read it later*

Uygulama Açıklama: 
    Kullanıcının üye olup okumak istediği sitelerin linklerini kaydedebileceği web uygulaması. Site mobil uyumlu olacak. Kullanıcı kaydettiği linke 
    tıkladığında otomatik olarak okunmuş sayacak ve okundu sekmesine taşınacak.

Özellikler:
    • Hesap oluşturma-silme
    • Kullanıcı giriş-çıkış
    • Kalıcı oturum (session)
    • Mail ile hesap doğrulama
    • Link işlemleri
    • Linkleri web sayfasının ön izlemesi ile görüntülemek
    • Okundu sekmesi: tıklanan linklerin otomatik olarak okundu sekmesine taşınması veya manuel yapabilmek
    • Arşiv özelliği
    • Mobil uyumlu
    • Listeler veya klasörler oluşturabilmek
    • Klasörleri diğer kullanıcılarla paylaşmak
    • Etiket özelliği

Teknoloji:
    • Html, css, javascript,
    • Python,
    • Django, bootstrap/react
    • Sqlite

Veritabanı:
    • "users": id, user_name, password, user_id
    • "bookmarks": id, bookmark_name, link, tag, is_readed, is_archived
    • "tags": id, tag_name, ???

